2024：
1.3：完成上位机和下位机的数据交互
1.5：基本移植完成
1.6：切换优先级逻辑完成
1.9：RGB与HSV互转函数，色彩控制
1.11：呼吸效果
1.12：循环符基本实现
1.13：报文控制符基本实现
1.28：铺设灯效设置控件
1.29：完成调色盘，完成配色导入导出
1.30：完成灯效数据通信，修改文本框操作逻辑
1.31：
大幅修改按键组数据操作，实现文本光标逻辑。
基本完成灯效设置的相关操作和数据存取。
修改从文件打开程序的逻辑，使之能同时支持键盘文件和灯效文件。
2.1：修改单键配置结构
2.2：实现部分动态灯效
2.3：移植变色部分代码
2.6：可以利用按键增减自定义下标，增加按键滤波参数调整
2.8：实现蜂鸣器模式基本功能
9.15：
对于键盘、按键、灯效文件，若打开、另存为时取消，不再报无路径提示，且不覆盖当前文件
修复重复从按键文件填入时由于没有先清除按键从而导致崩溃的问题
允许动作时间设为0，以使得可以设为常亮
修改配置读写时摇杆和旋钮的处理，改为使用循环使得便于支持多个
进入蜂鸣器模式自动关灯
配置数据补充注释
9.16
配置数据位置格式大幅调整
旋钮摇杆按键实现快捷键
旋钮摇杆按键实现永久切换键，使用键值1~3设置
旋钮旋转实现快捷键
实现摇杆绑定按键功能的重新实现，大幅修改摇杆的参数机制
初步实现摇杆速度鼠标功能
9.17
实现摇杆速度鼠标功能，确定其参数使用方式
实现摇杆光标位置功能，确定其参数使用方式
实现摇杆4种功能的惯性特性











