注：该更新记录不仅限于QT部分
2024：
1.3：完成上位机和下位机的数据交互
1.5：基本移植完成
1.6：切换优先级逻辑完成
1.9：RGB与HSV互转函数，色彩控制
1.11：呼吸效果
1.12：循环符基本实现
1.13：报文控制符基本实现
1.28：铺设灯效设置控件
1.29：完成调色盘，完成配色导入导出
1.30：完成灯效数据通信，修改文本框操作逻辑
1.31：
大幅修改按键组数据操作，实现文本光标逻辑。
基本完成灯效设置的相关操作和数据存取。
修改从文件打开程序的逻辑，使之能同时支持键盘文件和灯效文件。
2.1：修改单键配置结构
2.2：实现部分动态灯效
2.3：移植变色部分代码
2.6：可以利用按键增减自定义下标，增加按键滤波参数调整
2.8：实现蜂鸣器模式基本功能
9.15：
对于键盘、按键、灯效文件，若打开、另存为时取消，不再报无路径提示，且不覆盖当前文件
修复重复从按键文件填入时由于没有先清除按键从而导致崩溃的问题
允许动作时间设为0，以使得可以设为常亮
修改配置读写时摇杆和旋钮的处理，改为使用循环使得便于支持多个
进入蜂鸣器模式自动关灯
配置数据补充注释
9.16
配置数据位置格式大幅调整
旋钮摇杆按键实现快捷键
旋钮摇杆按键实现永久切换键，使用键值1~3设置
旋钮旋转实现快捷键
实现摇杆绑定按键功能的重新实现，大幅修改摇杆的参数机制
初步实现摇杆速度鼠标功能
9.17
实现摇杆速度鼠标功能，确定其参数使用方式
实现摇杆光标位置功能，确定其参数使用方式
实现摇杆4种功能的惯性特性
9.19：增加非活动窗口判断，可防止Alt+Tab切屏后检测不到Alt释放从而残留
9.21
修改文件打开逻辑，增加路径回退，避免从文件打开exe时路径不在根目录的问题
ADC采样增加滤波，并改为自动切换通道而非由入参指定通道
9.22
增加部分光效
分离摇杆校正和按键滤波设置，增加旋钮倍频设置
摇杆校正的响应包将旧参数也发送
大幅修改HID通信部分，代码解耦
9.23：以宏定义规范HID返回值，并对返回值配备报错信息
9.25
HID通信协议单独放到HidCom文件，所有操作通过函数，不暴露变量和HidApi库接口
以宏定义规范HID命令
按键滤波设置不再使用固定控件，而采用弹出输入框
9.27
规范通信命令，完善通信协议文本文档
灯效数据改为从前往后排列
9.30：规范函数和变量命名
10.1：增加软复位、Boot预跳转、闪存计数读取命令
10.2
不单独处理存储操作，而是把所有HID命令的异步操作都放一起
存储操作涉及的标志字节大幅修改，全部统一用一个字节作标志
上位机端增加特殊功能按键，以支持增加的特殊命令
10.7
启用存储区四，配置数增加到4套
配置切换键时目标选择由弹出选择框改为弹出数字输入框
Boot预跳转在首扇区最后两字节增加死循环汇编指令，防止意外复位后跑飞
修复键盘端CFG字段的偏移位置错误，该错误导致指示灯不能正确配置
特殊功能增加确认弹窗
10.13：规范函数和变量命名
10.16：增加USB EPOUT1以从主机获取数据
10.17：实现USB获取键盘指示灯状态
10.19
为修改系统灯功能，修改配置数据定义
删除系统灯呼吸和变色，增加标签灯的渐灭
系统灯增加指示灯功能，可指示数字、大写、滚动锁定、自动连点、按键组

tmp：
按键组在先非自动循环后自动循环时，后面的循环需要按两次按键才能退出
上位机无法保存按键组文件？（疑似）
连点配置的文本存在多余的光标，并当改为按键组时文本仍残留








 









